Ce jeu se joue a deux ( un joueur contre l'ordinateur dans notre cas)
sur deux grilles ou sont placees six(06) navires mis en place par chacun des joueurs.

Le but etant de faire couler tous les navires de l'adversaire.

 C'est a la fois un jeu de reflexion et de hasard.
Pour jouer a la bataille navale,il faut par joueur:
-	une grille de jeu numerotee de 1 à 10 verticalement et de A a J horizontalement
-	un porte avion (4 cases)
-	deux torpilles (3 cases)
-	trois sous marins (1 case)

Commencer une partie de bataille navale:

 	Au debut du jeu, chaque joueur place a sa guise tous les bateaux
 sur sa grille de jeu (d'abord les trois vedettes,ensuite les deux torpilles et enfin le porte avion)
.Pour placer les navires,le  joueur entre les coordonnées de la case dans laquelle il desire placer le navire.
 Il lui suffit d'entrer le chiffre suivi de la lettre en majuscule (exemple: 7A).
 L'ecran  affiche la grille du joueur avec un "+" dans la case correspondant aux navires que le joueur a place.
 Lorqu'un navire est place, les cases en haut, en bas, a gauche et a droite
 de lui ne sont plus a meme de recevoir un navire.
 Quand il s'agit d'une torpille ou d'un porte avion,
le joueur doit preciser la position dans laquelle
 il veut placer le navire(il tape  1 s'il veut le placer verticalement(du haut vers le bas) 
et sur 2 s'il veut le placer horizontalement(de la gauche vers la droite).)
Lorsque le joueur entre une case qui est hors grille ou a l'extreme et que le placement 
d'une torpille ou d'un porte avion est impossible,
il recoit une notification message(vous etes hors grille ou vous ne pouvez pas placer un navire la).
 Les cases vides de le grille signifient qu'il n'y a pas de navires la.
